# Lyrics

```
[00:09.32]មុខនាងក្រញូវម៉ួម៉ៅណាស់
[00:13.72]ពុំដែលឃើញផ្លាស់ក្រឡាស់ឡើយ
[00:17.68]នាងសំឡក់ក្នក់ក្និកជាប់
[00:20.77]គ្មានពេលស្បើយ ព្រងើយធ្វើហីដាក់ខ្ញុំ
[00:25.64]ឆ្ងល់អឺយសែនឆ្ងល់ ឆ្ងល់ពេកក្រៃ
[00:29.46]មិនយល់ចិត្តថ្លៃរែកទុក្ខធំ
[00:33.75]បងខុសអ្វី សូមអូនស្តី
[00:36.54]ស្តីចុះម៉ុម កុំនៅសម្ងំស្ងៀមឈឹង
[00:41.40]ហេតុតែស្មោះទើប មិនស្មាន
[00:44.66]ថាកល្យាណ នាងគុំគួនខឹង
[00:49.61]កសាងស្នេហ៍យូរហើយ
[00:52.57]ខំសម្លឹង រំពឹងតែនឹងផ្កាយ
[00:57.23]ស្រីអឺយ ស្រីល្អបវរពិត
[01:01.18]នាងលែង ស្នេហ៍ស្និទឆ្អែតព្រោះណាយ
[01:05.51]ទៅស្ម័គ្រគេ ព្រោះគេមាន
[01:08.24]ដាច់អាល័យ មិនស្តាយដល់ស្នេហ៍កំសត់
[01:44.62]ហេតុតែស្មោះទើប មិនស្មាន
[01:47.81]ថាកល្យាណ នាងគុំគួនខឹង
[01:53.16]កសាងស្នេហ៍យូរហើយ
[01:55.66]ខំសម្លឹង រំពឹងតែនឹងផ្កាយ
[02:00.55]ស្រីអឺយ ស្រីល្អបវរពិត
[02:04.51]នាងលែង ស្នេហ៍ស្និទឆ្អែតព្រោះណាយ
[02:08.57]ទៅស្ម័គ្រគេ ព្រោះគេមាន
[02:11.62]ដាច់អាល័យ មិនស្តាយដល់ស្នេហ៍កំសត់
[02:16.89]មិនស្តាយដល់ស្នេហ៍កំសត់
[02:20.73]មិនស្តាយដល់ស្នេហ៍កំសត់

```
